---
description: Part II
---

# 第二节



1. 一班不听的话，一班就会**全军覆没（mèi）**。
2. **不撞（chuàng）到南墙不回头**，撞到你头破血流。
3. 我们的教育不可能是快乐的，学习一定是**痛苦**的。
4. 你肚里要有货啊，没货就会**饿（nè）**啊，有饿就做不出没力气啊。
5. 你们的问题太多，多到我无从下手。
6. 老师的饭咬烂了给你吃，恶心。你咬别人的残根，你就吃不到鲜的，**营养欠良**。
7. 你就一窝又一窝**夹生饭**，一科一科煮这些夹生饭要多少时间啊。这些夹生饭你全都要吃掉哈。
8. 我聪明啊。
9. 这几个字鬼看到都怕。
10. 老师，太**快**了。
11. 你再聪明，被你自己**毁**掉了。
12. 要用1去**代换（hàn）**
13. 你的数学**漏洞百出，千疮百孔。**
14. 这是合乎我们数学的一种思维。
15. **死记硬背，死缠烂打**，没用。
16. 它发生了**翻天覆（fù）地**的变化。
17. 书本费就2000块钱，天啊
18. 我讲的时候你在**浮（fó）想联翩**，想着窗外的心事。
19. 启发你嘛叫启而不发，一个**猪样**。
20. 我跟你上课等于**对牛弹琴**，别以为我骂你，我骂我自己，明明是牛弹什么琴。
21. 你还**心安理得**喝了一口又一口。
22. 这个是**狗屁不通**，这个教材。
23. 在你安安静静听讲的过程中你就**获（four）得**了。
24. 磨刀不误砍柴工，基础相当于砍柴之前的**磨刀**。
25. 我觉得就挺**简洁**了。
26. **形象直观**的东西肯定更准确，更切合实际。
27. 你脑海中，胸中要有二次函数的**图像**。
28. 我们学数学，就要注意事物间的**内在联系**。
29. 这是一个最愚蠢，最**笨拙**的方式。
30. 不要把它看得太**阳春白雪**了，要把它变得通俗易懂，**下里巴人**。
31. 课件是**死的**，人是活的。
32. 自己一种**思考后得出**的东西才是自己的东西。
33. 这也是**高等数学**和**高中数学**不同的地方。
34. 到最后**一无所得**，我觉得是很**划不来**。
35. 少聊天，多关注我讲，在讲的过程中，我肯定会将我**十几年甚至二三十年**的学生认识的误区一并告诉给大家。
36. 我这种**分析**显得比他的解答更为重要
37. 对思想方法的**忽视**，而大量刷题。
38. 你对这个**坑**又要去琢磨，为什么。
39. 不至于我们说**劳命伤财**。
40. 我啰啰嗦嗦多说了**几句**。这是很有味道的一件事。
41. 太**常常**的仰视太累了。
42. 联想才会产生**奇迹**。
43. 只有知识学到了，你才能在我们国家危难的时候**起到作用**。
44. 还有**两分钟**就下课了，所以我对第二问**详细**的讲一下。
45. 不要拼命迷信他的**解答。**
46. 我一说出个什么东西，你眼睛**扑丁扑丁**就直了。
47. 想想这个话题很**沉重**呢。
48. 你是像哪个**电视剧**里一样随便乱猜。
49. 可以**全推**，这就是 ****$$等价 $$ 的符号。
50. 你**这样**想，什么都解决了。
51. 人家说的，**横看成岭（líng）竖成峰**。
52. 哪个老师**脑残**地拿这个题目去考。
53. 分数线像是一个**大的舞台**，可以大显身手。
54. 别人都搭上了**高铁**，而你还在遥远的古代**老牛拉破车。**
55. 你们坐了**宇宙飞船**，**上也不得，下也不得**。
56. 我们的学习是**一环（fán）扣一环**。
57. 这是**不可能**的事情，因为你没有这么**伟大**。
58. 这个东西很简单，我讲这个是不是在教**幼儿园**啊。
59. 这些公式是必须熟记，**烂记于心头**的。
60. **少数服从多数**，你来一个。
61. 你的自行车一个**链子**掉了，你说我还有这么多链子，还可以骑回去，你骑不回！
62. 他说适当运用**拆角**，**拼角**，不要！
63. 你看我的公式记得多熟。
64. 你还**弄伤**了，**请假**了，成绩就**变差**了。
65. 刚才你一晃而过，**看电影**了。
66. 我**掐**你一下，**三秒**后你就不疼了，还很**舒服**。
67. 别人是在**闷声闷响发大财**。
68. 我怎么跟你谈，从**何**谈起。
69. **大意失荆（shēn）州**。
70. **一窍不通**也好啊，同学们，**十窍通了九窍**。
71. 所以大家到了高中就不要**小儿科**了。
72. 最可怕的是有些同学**不假思索（suō）**。
73. 你们头脑中是永远没有**这根弦**。
74. 你脱离了**定义域**去谈**函数**是**无米之炊**。
75. 你说你煮的饭**香喷喷**的，你没有米你煮什么。
76. 那我就记得到，你还**第一次发现**喔。
77. 你看我一下子就想到了。
78. 你不熟你就要练，**拼命**的练。
79. 你不这样做一定学不好，我们**走着瞧**。
80. 我又在担心了，我这样做是不是只对**1/3不1/5不1/10的同学**有用呢。
81. 你一展开就相当于你把一堆乱麻**堆成**越来越多的**乱麻**。
82. 我按照我**记忆的逻辑**来书写公式。
83. **一气呵成**，就这么简单。
84. 这说明其他同学**差的要死**，差的**烂透了**。
85. 及时**纠（jiù）正**。
86. 这一点你始终要铭记，你**听得懂不一定掌握**的了。
87. 它就不会在你的脑海里成为**过眼烟云**啊。
88. 把原来吃的夹生饭的东西好好**焖熟**来。
89. 你**嗅觉（jiǎo）**要灵敏一点。
90. 你看不清这个式子会看**偏**，会看**烦**，看得**眼花缭乱**了。
91. 他化妆抹的**脂粉太厚**了，画的眼眶太黑了，你**不了解**他，你就认不出来了。
92. 这就是你的**缺（切）点**，你的**缺（切）陷**。
93. 有的同学还涂涂抹抹，贴个**膏药**上去。
94. 多快啊，就解决了。
95. 你看，这个**东西**~~**（请假条）**~~还要**我数学老师**教。
96. 这些是你的**源泉**，你**联想的基础**。
97. 中国从上到下都是**心浮气躁（cào）**。
98. 你们没看到什么**敏感感兴趣**的东西，我就看到了。
99. 我不知道英语，我英语也很**差**。
100. 别人**剖析**的清清楚楚。

